एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पिताजी, जल्दी करो, उसे मार डालो!
यह आप है।
आपने पुरुष जैसा वस्त्र पहना है।
और आपकी मार्शल आर्ट बहुत मजबूत है।
आपके पास कितने रहस्य हैं?
मुझे नहीं बताओगे, हुह?
मैं आपके लिए यह कहूंगा.
इम्पीरियल गार्डन में फूल खिल गए हैं।
वे विशेष रूप से सुन्दर हैं।
मुझे महाराज ने आपकी रक्षा के लिए भेजा है।
वह इतना दयालु होगा?
युवा ड्यूक.
आखिरकार, आज मैंने तुम्हारी जान बचाई।
तुम्हारे पास मुझ पर संदेह करने का समय है,
बेहतर होगा कि इसे सोच-समझकर खर्च करें
कौन वास्तव में आपकी हत्या करना चाहता है.
आकाशीय सितारा टॉवर.
पिंगान.
उसे जाने दो.
उसे बाहर फेंक दो.
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
मेरे बिना,
महाराज वैसे भी किसी और को भेजेंगे।
युवा ड्यूक, क्या आप हमेशा सतर्क रहना चाहते हैं?
या फिर आप मुझ पर एक बार फिर भरोसा करने को तैयार हैं?
मेरा ड्यूक के घर को कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है।
युवा ड्यूक.
हम एक बार फिर उस पर भरोसा क्यों नहीं करते?
अब हम सब एक दूसरे से परिचित हो गये हैं।
फिर मैं आखिरी बार तुम पर भरोसा करूंगा।
युवा ड्यूक, बहुत देर हो चुकी है।
महिला पहले से ही आराम कर रही है।
हमने कैंगज़ियांग मंडप के लिए भुगतान किया,
फिर भी किसी को देख नहीं सकते?
युवा ड्यूक.
याद।
तुम यहां क्यों हो?
युवा ड्यूक.
तुम इतनी देर से क्यों आये?
युवा ड्यूक, मैं बस लगभग
मैं बुरी तरह डर गया.
वापस जाने के बाद मैं बिल्कुल भी सो नहीं सका।
तो मैंने सोचा
मैं यहां जियान का संगीत सुनने आया था।
मेरी नसों को शांत करने के लिए.
युवा ड्यूक.
आज महिला की तबियत ठीक नहीं है।
क्या, आप मेरा सम्मान नहीं करेंगे?
या यह है
जिसे आप नहीं खेल सकते?
युवा ड्यूक, आप मजाक कर रहे हैं।
यंग ड्यूक के लिए खेलना
यह मेरा सम्मान है.
युवा ड्यूक, कृपया बैठ जाइये।
मैं अभी आपके लिए खेलूंगा.
मिस, क्या ज़ीथर पहले से ही टूटा हुआ नहीं है?
इतना मत बोलो.
यदि युवा ड्यूक संगीत चाहता है,
यहां तक ​​कि टूटे हुए ज़ीथर को भी बजाना होगा।
रहने भी दो।
यह अजीब स्थिति मैंने स्वयं अपने ऊपर लायी है।
ज़ियाओकुई लड़की को थप्पड़ मारा गया।
और मेरा मूड खराब कर दिया.
पिंगान.
किए गए।
हाँ।
याद।
क्या आपकी चोट ठीक है?
यह ठीक है।
मैंने इसका ध्यान रखा है।
आज के ज़ख्म
मैं उनसे ब्याज सहित पैसा वापस लूंगा।
युवा ड्यूक.
ज़ियान बहुत निर्दयी है.
ज़ियाओकुई लड़की बहुत दयनीय है।
आपको कैसे मालूम
क्या वे सिर्फ अभिनय नहीं कर रहे हैं?
ताजा खबर।
कियांग दूत रातोंरात भाग गया।
वास्तव में?
बधाई हो, ड्यूक.
मैंने सुना है लिंग्गौ शि ने एक महान कार्य किया।
शायद उसे पदोन्नति और उपाधि मिल जाएगी।
पदोन्नति
इसके लिए भी सही भाग्य की आवश्यकता होती है।
अरे, इतने सारे लोग!
बस एक लिंगौ अधिकारी.
तुम्हें यहां आने की हिम्मत किसने दी?
गार्डो, उसे बाहर खींचो!
महामहिम का आगमन
वे यहाँ हैं।
तुम, ऐसी हिम्मत.
महाराज!
शी फेइफान, कियांग दूत मामला कैसा रहा?
महाराज, मैंने आपको निराश नहीं किया।
अच्छा।
इनाम।
धन्यवाद।
महाराज!
मेरा मानना ​​है कि लिंग्गौ शि को दंडित किया जाना चाहिए।
लिंगगौ शि ने कियांग व्यक्ति को अपना भाई कहा।
रिश्वत स्वीकार की.
दा नान चाओ को पूरी तरह से अपमानित किया।
महारानी।
वह रिश्वत नहीं थी.
यह महाराज की ओर से मुझे दिया गया इनाम था।
महाराज!
मेरा मानना ​​है कि लिंगगौ शि ईमानदार है।
वह कभी भी बाहरी लोगों के साथ सांठगांठ नहीं करेगा।
लेकिन मेरे शब्दों का कोई खास महत्व नहीं है।
अफवाहों को दबाना कठिन है।
प्रधानमंत्री लू की बात सही है।
शी फेइफान को लिंगगौ शी पद से बर्खास्त करें।
युवा ड्यूक.
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
कोई बात नहीं।
अब जब आपने अपना पद खो दिया है,
यह कोई बुरी बात नहीं होगी.
सत्य।
कम से कम आपको फैन लू मुफ्त में मिल गया।
ड्यूक, ड्यूक!
उप जनरल झांग ने एक पत्र भेजा।
क्या हुआ, पिताजी?
आपके चाचा झांग कहते हैं
सेना के पास महीनों से राशन की कमी है।
सैनिकों को पर्याप्त भोजन नहीं मिल रहा है।
वहां पहले से ही कई लोग भाग चुके हैं।
पिछली बार के उन कागजी शेयरों का क्या हुआ?
महाराज ने उन्हें पहले ही उधार ले लिया है।
एक हाथ में, दूसरा बाहर।
उसने खेल खेलने का तरीका समझ लिया।
रहने भी दो।
पिता।
इस समय सेना का वेतन बढ़ाना सबसे जरूरी है।
शायद फैन लू लाभ के लिए एक अच्छा कार्ड है।
नहीं।
बहुत धीमा।
इतनी रात को,
हम इस डरावनी जगह पर क्यों हैं?
भूत-प्रेत—क्या आप जानते हैं कि वे कैसे दिखते हैं?
वे इस तरह दिखते हैं.
युवा ड्यूक.
और हम एक फावड़ा ले जा रहे हैं.
क्या हम यहां कब्र खोदने आये हैं?
तो क्या हुआ अगर हम डर गए? क्या तुम डर गए हो?
आप—उह...
दिन के उजाले में तुम इतने आत्मसंतुष्ट क्यों नहीं हो?
युवा ड्यूक भोजन, आवास का खर्च उठाता है और चांदी का भुगतान करता है।
इतना प्रति माह.
मैं क्यों नहीं आऊंगा?
बिल्कुल।
इसके अलावा, यंग ड्यूक बहुत बुद्धिमान और वीर है।
दुनिया में बेजोड़, सचमुच उत्कृष्ट।
चापलूस.
युवा ड्यूक.
इस पर्वत से अकारण ही सफेद धुआँ उठ रहा है।
ईमानदारी से कहूं तो यह थोड़ा डरावना है।
आप चीज़ों का आकलन दिखावे से नहीं कर सकते।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
यह एक खुले गड्ढे वाली कोयला खदान होनी चाहिए।
युवा ड्यूक, तुम्हें यह कैसे पता?
यह भी तुम्हारा है.
क्या मैं इसे अधिक मूल्य पर बेच सकता हूँ?
यह यहीं है.
खुदाई शुरू करो.
आप।
ठीक है।
यह ठीक है, मुझे मिल गया है।
यह ठीक है।
युवा ड्यूक.
मुझे चोट लगी है।
पिंग'आन! पिंग'आन! पिंग'आन!
पिंग'आन! पिंग'आन!
क्या तुम ठीक हो, पिंग'आन? पिंग'आन!
पिंगान!
कुछ तो बोलो, पिंगान!
पिंग'आन! पिंग'आन! क्या तुम ठीक हो?
पिंग'आन! पिंग'आन!
तुम कहाँ हो? कुछ तो बोलो!
पिंगान!
युवा ड्यूक, मैं ठीक हूं।
मैं ठीक हूँ।
वहाँ कोयला है.
क्या गैटलिंग प्लस समाप्त हो गया है?
अभी तक नहीं।
लेकिन मैं आपके लिए कुछ अच्छा लाया हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, शी फेइफान!
क्या तुम महामहिम को कोयले से मूर्ख बनाने का साहस करोगे?
यह कोयला नहीं है.
इसे कोयला कहा जाता है - धुआं रहित कोयला।
क्या आपने कोई और दुर्लभ चीज़ का आविष्कार किया है?
बिल्कुल नहीं।
कोयला प्राकृतिक रूप से निर्मित ईंधन है।
इसका उपयोग आम लोग भी कर सकते हैं
खाना पकाने और गर्म करने के लिए।
यह लोहे को गलाने और तांबे को पिघलाने के लिए भी उपयोगी है।
पत्थर प्रसंस्करण और सिनेबार शोधन।
कोयला खदान जिसकी मैंने खोज की
यह राजधानी के लोगों को दस वर्षों तक आपूर्ति कर सकता है।
उत्कृष्ट।
इसका खनन कहां किया जाता है?
मैं तुरन्त ही लोगों को वहां भेजूंगा।
मैं विनम्रतापूर्वक अनुरोध करता हूँ,
महाराज, अनाज के बदले कोयला का व्यापार करना।
साहसी और चतुर.
यह भविष्य में उपयोगी हो सकता है.